お願い…
📱(真澄の母)真澄…
(律)
行かなかったのは俺のせいだろ？
お前は悪くないよ
(真澄)１人 10万⁉
うちは自家発電だから
電気が使えるんだ
客ならいる
嫌なら泊まらなくてもいいよ
金で解決が一番手っ取り早い
律…
どうぞ
どうも
うわ 広ぇじゃん
うっわ きれい
おぉ〜
でもさ やっぱり
ああいう人っているんだね
(遊馬)うわ ひっろ
おかげで助かった
うん
よいしょ
⚟ちょっと！ やめてよ！⚞
⚟いいから⚞
⚟放して！ やめて！⚞
⚟早く戻れ⚞
⚟触らないで！⚞
⚟おい 話違ぇじゃねぇかよ⚞
⚟やめて⚞
⚟いいから 早く来いよ⚞
⚟やめて！ 放して！⚞
⚟おい イライラさせんなよ⚞
⚟やだ⚞
⚟戻れって⚞
⚟やめてよ！⚞
⚟早く こっち来いよ！ おい！⚞
⚟やめて！⚞
⚟いいから 戻れ 早く！⚞
⚟はい 分かった いいから
早く戻れって⚞
(男性)おい うるせぇな この女
早く戻れよ！
えっ？ まあたそ？
やめてよ！ いいから放してよ！
こっち！
えっ？
(男性)その女 俺の連れだぞ！
ちょっと！
⚟おい！ 開けろ！⚞
⚟おい！ 早く いいから
出てこい！ おい！⚞
⚟おい！ お前ら許さねぇかんな！
おい！⚞
♬〜
やっぱり…
まあたそが…
えっ？
まさか…
い…
生きてたんだ！
いや ちょっと…
♬〜
りっくん？
あぁ！
≪りっくん？≫
♬〜
はい
助けて頂いて
ありがとうございます
私 嘉神めぐるっていいます
まどかは姉です
そうなんだ…
妹もいたのか
何？ どういうこと？
まあたそ
彼女のお姉さん
俺が推してたけど
自殺したアイドル
あぁ… ニュースになってたやつか
有名アイドルグループの
(遊馬)…っていうか律
まあたそと知り合いだったの？
あぁ〜 うん
バラエティーで
何度か共演とかしてて
ごめんね 妹で
えっ…
…で めぐるちゃんは
どうして こんな所に？
私 上京して大学に通ってて
こんなことになっちゃって
実家に帰ろうと思って
ヒッチハイクしてたんです
実家はどこ？
(めぐる)松本です
あぁ… まあまあ遠いね
男の人って怖いですね
こういうの もう３回目で
君の その格好のせいじゃないかな
あっ こういう格好のほうが
車止まるんですよね
まぁ そうなるよね
どうしたの？
もう１つ お願いがあって…
何？
今日だけ この部屋に
泊めてもらえませんか？
えっ？
ダメですか？
う〜ん…
全然ダメじゃないっすよ！
…ってか松本まで送ってこう
ねっ！
お前いいの？ 浜松は逆方向だぞ
いいに決まってんだろ！
アホか 真澄！
アホ…
君
(遊馬)あっ はい
高校生くらいだよね？
♬〜
俺…
君のお姉さんの
大ファンだったんだ 本当に
でも あんなことになって
好きな女の子にも振られて
もう何もかも終わったと思った
そしたら
地球まで終わりっていうし
俺がこの世に生まれてきた
意味って 何だろうって思った
(遊馬)でもさ…
(めぐる)でも？
俺 ここで君と会ったの
運命だと思う
だから 絶対君を送り届ける
それが俺の使命！
生まれてきた意味なんだ！
お２人は？
もちろん
遊馬がいいなら
どこへでもついていくよ
ああ
そうですか
うん
♬〜
ありがとう 遊馬くん
頼りにしてるね
えっ…
えっ… えっ… えっ…
おい！ おい！
遊馬？ おい 遊馬！
大丈夫か？
お〜い 起きろ！ 遊馬！
(めぐる)大丈夫ですかね？
大丈夫
若い時はそういうもんだって
そう？
そうだって
おい 遊馬！
おもしろいですね 遊馬くん
迷惑ばっかだけどね…
ちょっと水持ってきて
あっ はい
おい 水飲める？ 遊馬？
遊馬
遊馬 水飲もう 遊馬！
遊馬！ 水飲める？
あれ… 腕下がんない
うわっ マジか
遊馬！
大丈夫かな？
大丈夫だろ
でも… 遊馬！
遊馬 大丈夫だよな？
遊馬！
遊馬！ ダメか…
なぁ 律
うん？
お前 嘉神まどかと
つきあってたろ？
男の勘ってやつ？
まぁ
つきあってはないよ
サクッと体だけの関係ってやつか
そういうのでもない
彼女とは
そっか
でも そっくりな妹に会うとはな
運命ってのも あながち
遊馬の妄想じゃないかもな
実は すげぇﾐﾗｸﾙﾎﾞｰｲだったりして
その調子で
隕石も止めてくんないかな
ほんとにそう思ってんの？
うん？
遊馬にのませた薬
自分が
のむつもりだったんじゃないの？
そうだね…
今週で人生が終わるって思うと…
正直 気が楽だ
なんで？
難しい質問すんなぁ
何があったんだよ
悪いけど 明日でいい？
さすがに今日は疲れた
律
まだ あと５日ある
気になるなら…
最後まで俺とつきあえよ
何だよ それ
≪いまさら
つきあわないわけないだろ≫
いやっ！
えっ⁉ す… すいません！
どうした？
えっ？ いや その…
うん？
おはよう
どうしたの？
真澄さん…
見ちゃいましたよね？
えっ？
ねぇ 松本まで あとどんくらい？
３時間あれば着くな
…だってさ
よかったね めぐるちゃん
ありがとう
よっしゃ〜！ 気合い入れてくぞ！
お〜い 真澄も声出せよ
行くぞ！ 気合い入れてくぞ！
おう
(遊馬)おい 松本！ 松本！ 松本！
ちょっ… トイレ トイレ…
トイレ！ うっ…
お前 水飲みすぎなんだよ
(遊馬)あぁ…
やばい やばい…
まったく… しょうがねぇよな
…で 教えてくんない？
なんで女の子に？
えっ…
俺 女の子に
なりたいわけではないんです
ただ…
(めぐる)これ
こういう… エロめの自撮りを
ＳＮＳに上げるのが
趣味の男っていうか
マジ？
でも 勇気がなくて
女の子の格好で
外に出たことは一度もなくて
死ぬ前くらい
好きにしてみようかと
なるほど
(めぐる)
すいません だますことになって
いいんじゃない？
遊馬は ショックかもしれないけど
(めぐる)遊馬くんには
黙っといてもらえますか？
なんで？
だって…
あんなキラキラした目で
俺のこと見てきて
あれは 姉ちゃんで
抜いたことのある童貞の目ですよ
俺よりも若いのに
人生終わっちゃうなんて
夢壊したら
かわいそうじゃないですか
⚟ごめーん！⚞
確かに
最後まで夢見させてやりたいな
(遊馬)
めんご めんご あぁ スッキリー！
大丈夫？
(遊馬)うん 最高！
あっつ〜
ねぇ エアコンつけようよ
熱中症になるって
ダメ 松本までガソリンもたないよ
ねぇ 水あるんですか？ まだ
うん？
まずいな
水１本しかない
…だな
⚟おーい！ 水！
水あるよ 水 ほら！⚞
これ以上行ったらねぇって
あるじゃん あそこ
なんだよ 水だって ほら
お金なら出しますんで
ハハハ… この先
こんなもの役に立たないっしょ
食い物とか
バッテリーとかならいいよ
(遊馬)
いるんすか？ あと数日なのに
隕石落ちたら
地球が即死するわけじゃなくて
氷河期になるんだってよ
周りのヤツらは みんな備蓄してる
そうなの？
まぁ 雨が降るのでも祈れば？
(めぐる)大丈夫ですか？
(男性)
何？ その子 あんたらの連れ？
ええ まぁ
へぇ〜 めっちゃかわいいじゃん
ハハ…
あれ？
なんとかってｱｲﾄﾞﾙに似てない？
おい おっさん！
そうだ
ペットボトルやる代わりにさ
ちょっと向こうで こう…
抜いてくんない？
はぁ⁉
たまってんだよな 俺
最後までやらせてくれたら
水１ケースやるけど どう？
やめろって！
相手にすんな 行くぞ
いえ… いいですよ
減るもんじゃないし
(遊馬)えっ？
おぉ… オホホ そうか
じゃあ 行こ 行こ
おい 何考えてんだよ
思い出してください
俺 男ですよ
チンコしごくぐらい
どうってことないです
男でもダメだろ！
ほら やるんだろ？ 行くぞ
おい ちょっと待て… おい！
おい ふざけんな！
あぁ？
許さない…
⚟(雷鳴)⚞
うん？ なんだ 雷か
絶対許せねぇ！
⚟(雷鳴)⚞
変態ゲス野郎！
な… 何なんだよ
めぐるちゃんを冒涜しやがって！
くたばれぇ〜‼
(雷鳴)
(男性)うわぁー！
あぁー！ 燃えてる！
うわっ うわっ どうしよう…
おーい 見てないで手伝って！
行こう！
どうしよう…
おい！ 手伝えって ほら！
あっちぃ！
これに水ためよ
ああ
真澄は
空のペットボトル持ってきて
了解
律
これ
(めぐる)ありがとう
(遊馬)さっきは なんかごめん
(めぐる)こっちこそ ごめん
めぐるちゃん…
♬〜
｢いいよ｣なんて言わないで
｢減るもんじゃない｣とか
♬〜
悲しいから
ごめん…
♬〜
なぁ
うん？
バカにしないで
聞いてほしいんだけど
何？
この大雨とか さっきの雷とか…
遊馬が起こしたんじゃねぇのかな
姉ちゃんは
なんで死んだんですか？
やり直せるなら
次は間違えないって
真澄！
残り４日しかないんだぞ 俺たち